翻译人员: Mengge Li
校对人员: Yongming Luo
我写了这首诗，当我看到电视上一个很著名的女星
对一个非常著名的记者说：
“我最近迷上互联网了”
不过我希望互联网更加有秩序
所以...
（笑声）
如果我主宰了互联网
你可以在eBay（全球最大C2C电子商务网站）上拍卖你破碎的心
拿到钱，就上Amazon（全球最大B2C电子商务网站）
买一本你从没去过的国家的电话号码本，随机的拨打
直至你找到一个可以用流利的外语调情的人
（笑声）
如果我主宰了互联网
你可以知道你情人的心情地图
在抑郁的路口左转，在心神不宁处右转
在冷战的路口掉头
直至回到甜蜜亲吻的瞬间
你将理解并驶过每个感情的交叉口
有时候，我像烤盘一样浅薄
但我同样畅通无阻
如果我主宰了互联网，Napster（P2P音乐分享网站），Monster（求职网站）和Fridendser.com（社交网站）
将会合并成一个网站
你可以欣赏美妙的音乐
却假装你在找工作
而事实上，你只是在跟朋友们聊天
（笑声）
嘿！如果我主宰了互联网，你可以给死人发送电邮
他们不会给你回信
（笑声）
但是你会收到一封自动回复
他们的名字，在你的收件箱
（笑声）
别无所求
一条信息：“嘿，是我，我想你。”
（笑声）
你会明白死亡是一种幸运
然后，继续为了生活而奔波劳碌
如果我主宰了互联网，“童年.com”将是一个循环
一个孩子在果园里，以滑雪杆为剑
以垃圾桶盖为盾，呼喊：“我是橙子大帝，
我是橙子大帝，我是橙子大帝。”
接下来
（笑声）
“祖母.com”将会是饼干秘方和性爱指南
一，二，三
那会链接到“爽歪歪.com”
那是我的祖父
它们会带你到“脾气暴躁婚姻失败.爸爸”
他发送了附件给
“有点神经兮兮但是依然派发圣诞点心.妈妈”
她下载了果园中的男孩，那个橙子大帝
男孩长大后，便成了我
无比彪悍的我
所以，如果我是互联网大帝
我想，我将依然是个凡人，对吧？
不过，到那时候，我将会
拥有最地利率的抵押贷款
和大的已经无法再大的阳具
（笑声）
在我上班的第一天，我会禁止所有垃圾广告
我不需要那些
我会像互联网天才和我自己
我将涅磐，就像那样...
砰 - 我无线了
（笑声）
哈？或者Google会聘用我
我可以在你的服务器和防火墙中畅通无阻，像个病毒
直到万维网成为智能、狂热、整洁
的现代奇迹，但是，
你想知道你的电脑将会变得如何不像电脑吗，
当我在主宰了
互联网之后？
我猜，那就像生活
不是你能不能的问题
而是，你是否愿意
我们可以介入界面
我们可以把“哈里路亚”作为虚拟世界的国歌
每次我们登录
你不祈祷
你不写圣诗
你不吟诵赞歌
你发一封祝福的邮件给所有人
在“♫♪♫.com”
谢谢，TED
（鼓掌）